¿A que se llama Herencia?
- Herencia es un concepto de POO, el cual permite derivar una clase a otra clase. Facilita la creación de objetos a partir de clases ya existentes.

¿Qué es una subclase?
- Es una clase que hereda de otra clase. 

Que es un objeto?
- Es una instancia de una clase que se almacena en una variable. Para crearlo se utiliza la palabra reservada New. 

¿Qué significa que un atributo sea protegido?
- Significa que va a tener acceso a ese atributo la clase que lo contiene y las que hereden de ella. 

Existe la herencia múltiple en Typescript?
- No existe la herencia multiple de clases en Typescript. Para ello se implementan las interfaces. 

Definir Poliformismo
-Es la capacidad que tienen los objetos de una clase de responder de manera distinta  a los parametros que se les pase. 

¿Qué es un constructor? Para qué sirve?
- Es un metodo que nos va a permitir crear una instancia de una clase, se le puede pasar parámetros, como por ejemplo los atributos por los que va a estar formado ese objeto. 

¿Cómo se crea una clase abstracta?
- Son un tipo de clase que no se pueden instanciar. Su propósito es ser heredada por otras clases. Debe tener, al menos, un método abstracto. 

¿Para que se usa el super?
- el método super nos permite reutilizar código sin tener que volver a escribir lo mismo, invocando al constructor de una clase superior. 

¿Qué son las interfaces?
- Son metodos y propiedades que no tienen implementación. Sólo se especifica qué se debe hacer. Las clases que implementen esas interfaces son las que van a describir la lógica del comportamiento de los métodos. 
